VOCÊ NÃO PRECISA SER PERFEITO
PARA SER DIGNO DE SER AMADO
BASEADO NO ROMANCE DE GU NIANG BIE KU
LEVE CADA DIA A SÉRIO E SEJA
MELHOR A CADA DIA
DEPTO. DE PLANEJAMENTO:
CLIENTE ADIOU A PROPOSTA PARA A SEGUNDA
ORGANIZAR O RELATÓRIO DE REVISÃO
DO PROJETO TIANYUE
CORES DO PPT MUITO CHAMATIVAS
PLANO DE TREINAMENTO EM SETE PASSOS
TÉCNICAS DE COMUNICAÇÃO:
OUÇA MAIS E INTERROMPA MENOS
OBSERVAÇÃO DO DIA: O SR. LUAN USOU A
ANALOGIA DO EFEITO BORBOLETA NA REUNIÃO
EPISÓDIO 5:
"É POSSÍVEL CONTROLAR O QUE SE SENTE?"
Essa marca é de quando eu te salvei.
Antigamente, você teria que se…
entregar pra mim.
Shang Zhitao.
Suas sobrancelhas. Por que você franze
tanto?
Isso não cansa?
Vamos pra casa.
Que que foi?
Vai, me dá.
Nada. É que…
eu torci o pé.
Foi grave? Quer ir pro hospital?
Tá tudo bem. Nada sério. Não precisa…
O que foi?
É que o dia…
foi bem… difícil.
O evento deu errado.
É que tinha uma cliente que já tá
namorando,
e mesmo assim foi no evento.
Aí, o namorado…
apareceu lá de repente e quebrou tudo.
Eu fui tentar falar com a cliente,
pra tentar consolar, mas aí ela…
me empurrou.
E eu torci o pé.
E tá doendo.
Pra caramba.
Sai do frio.
Vamos entrar.
Tá. Vamos lá.
Opa.
Quase te sujei.
Tudo bem. Vai com calma.
Me dá uma ajuda aqui, vai.
Claro. Vem.
Vem. Entra.
Peixinho!
Vem cá.
Alô?
E aí? Onde é que cê se meteu?
A gente tá saindo pra esticar essa festa,
aí na sua casa, hein.
Bora esticar o rolê.
Bora esticar o rolê!
Não venham. Vão pra casa. Não quero
ninguém aqui.
SUN YUANCHENG
Ela não atendeu?
É.
Luan Nian…
Luke… onde eu tô?
Tá na minha casa.
Obrigada.
Cê tava bêbada. Não dizia onde morava.
Por isso eu te trouxe pra cá.
Quando estiver melhor, eu te levo
de volta.
Olha, me desculpa por te incomodar.
Depois que eu bebi…
dei algum vexame?
Com certeza.
Quê?
Você me chantageou.
E se declarou.
Disse que eu deveria me entregar
pra você.
Não leva isso a sério. Dizem que
todo bêbado fala besteira. Não é
verdade? Não é isso que dizem?
É que sóbria, eu jamais pensaria ou
falaria isso.
Você é solteira?
Sou.
Então vamos tentar.
Nã… é melhor não.
Eu tenho controle…
sobre pensamentos que eu não deveria ter.
Controle… sobre o amor?
Preciso usar o banheiro.
Tá querendo ir no meu quarto?
O banheiro é à direita.
PARE
Toma essa roupa. Fica mais confortável.
Obrigada.
LONG ZHENTIAN
Oi, Zhentian. Cês não voltaram ainda?
Eu já tô em casa. Mas é que a Shang
Zhitao encontrou um tal de Luke
lá no bar faz algumas horas,
e ele fez ela voltar pro trabalho.
Pro trabalho?
Pois é, eu sei que é um absurdo,
mas a Flora concordou.
Tá. Vai lá descansar, vai.
Nós temos um pacto de vida ou morte.
Deixa que eu cuido.
Eu ando sonhando muito com você.
Antigamente, você teria que se…
entregar.
Percebeu agora?
Não se controla o amor.
Isso ficou tocando a noite toda.
Atende logo.
Oi, Sun Yu.
Taotao, tá querendo matar a gente?
A gente já ia chamar a polícia! Onde cê
tá? A gente te busca.
Não. Deixa que eu volto sozinha.
Eu te levo de volta.
Peraí, tem um cara com você?
Taotao, cê tá segura? Se não estiver…
se estiver em perigo…
Tô segura.
Tô bem segura.
O Long Zhentian disse que no bar, um cara
chamado Luke te levou embora.
Esse tal Luke… é o Luan Nian?
É ele.
Tá explicado! Ó, tá chovendo muito.
É difícil conseguir um táxi. Se for
voltar amanhã, é só me avisar, tá?
Se cuida.
Você quer ir embora?
A chuva tá bem forte lá fora.
Eu bebi, e não posso dirigir.
E como a sua amiga falou…
é ruim conseguir um táxi.
Pode voltar amanhã.
Tá.
Shang Zhitao.
Você já tá sóbria?
Sabe o que acontece a partir de agora?
Dei trabalho ontem, né?
Bem-vindos à previsão do tempo. Hoje é
doze de abril de dois mil e treze.
Em Pequim, o tempo passa de nublado
a ensolarado.
A temperatura fica em torno dos vinte e
três graus. A tempestade de ontem
reabasteceu bem a vegetação…
e hoje teremos sol e umidade agradável.
LUAN NIAN
NÃO DEU TRABALHO NENHUM
Bom dia!
Saiu do vinte e cinco, zero um?
Que que cê tem com isso? Vai embora!
O tempo tá muito bom, né? Tá um sol
muito bonito hoje. É…
Realmente. Tá bem bonito, mesmo.
Como pode ser tão lindo?
Qual é? Vai me dar um gelo?
Ai, ai…
você é um sacana, sabia? Por que
saiu ontem com tanta pressa?
Não pegou o casaco, nem pegou o carro…
papai aqui veio trazer pra você.
Bom dia!
Que foi?
Cê tá bem saidinha, né?
Foi só um acidente.
Pra você, talvez.
Mas e pro Luan Nian? Pra ele também foi?
Digamos que foi.
Ah, não. Você jura?
Sei.
Homens e mulheres na cidade grande sofrem
acidentes todos os dias. É normal.
A minha intuição nunca falha. Eu sei
disso.
Na primeira vez que você trouxe
aquela garota aqui na sua casa, amigo,
eu senti que ia rolar uma faísca entre
vocês dois. Tava na cara.
Cê planejou tudo isso, seu safado.
Primeiro, ele banca o salvador.
Depois cria um acidente. Pra mim,
isso é ele te cercando aos pouquinhos.
Foi tudo premeditado.
Ai, para! Não fala com tanta maldade, tá?
Eu ainda respeito muito ele.
Respeita? E demonstra como? Se ajoelhando
pra agradecer?
Para!
Eu não quero ficar perdendo tempo
com namoro.
É, você não namora, é verdade. Elas que
sempre se jogam em cima de você.
Ela não é do tipo de garota que se joga.
É?
Então cê vai me contar com detalhes.
Fala… então? Que tipo de pessoa ela é?
Ele é uma pessoa especial. Uma ideia
que ele tem em um décimo de segundo já
agrada o cliente.
É talentoso. Tão jovem e já virou um dos
melhores profissionais do mercado.
Pra chegar onde ele chegou, uma pessoa…
levaria uns dez anos, sabia?
Agora eu tô entendendo. Um homem que se
destaca no trabalho é bem atraente.
E na vida pessoal? Fala como ele é.
Eu acho… que é solitário.
Shang Zhitao, cê tá ferrada.
Sentir pena de um homem, assim, é o
começo pra se entregar literalmente de
corpo e alma ao amor.
Olha, essa garota aí que cê tá me
falando agora,
ela parece ser diferente das outras,
que viviam te paparicando e te
colocando toda hora num pedestal.
Ela parece ser uma pessoa do bem.
Se vocês combinam tanto assim, larga logo
as suas ideias ultrapassadas. Deixa o
preconceito de lado e se joga! Vai te
fazer muito bem.
Tá sendo preconceituoso comigo.
Pra você, eu sou o vilão cafajeste.
Quem dera você fosse só um cafajeste.
Você precisa se enxergar como você é.
Você é um típico hétero arrogante, cara.
É só uma garota insistir um pouquinho em
você, que você já se transforma numa
pedra de gelo.
Escuta o conselho do seu amigo:
não existe nenhuma paixão à primeira
vista que não vai esfriar.
-Para de ser babaca.
-Vai te catar.
Bom, eu tenho que ir pra loja. Parei de
te provocar.
Tô indo.
De quem é essa bolsa?
Ah. Pode deixar aí.
Ah… aposto que ela deixou de propósito.
É a velha tática delas. Vai! Não perde
essa chance!
Vai fundo! Fui.
LUAN NIAN
Olha.
Atende, atende! Atende logo!
Oi, é o Luke. Onde cê tá?
Tô em casa.
Vou passar aí à noite.
Legal.
E aí? O que ele disse?
Ele disse…
que vem me ver à noite.
Ele vai se declarar!
Não. Não deve ser isso.
Não importa. Hoje à noite, você tem que
se produzir.
Mesmo se for pra dar uma volta, você tem
que estar linda. Vai, troca de roupa.
Vem, vem, vem!
Vai, não vamos perder tempo.
Você se maquiou.
Por acaso você precisa de alguma coisa?
Cê já tá sóbria?
É que cê esqueceu sua bolsa.
É verdade. Obrigada.
Me desculpa fazer você vir até aqui
só pra me devolver.
Aposto que ela deixou de propósito.
É a tática delas.
Você deixou a bolsa de propósito, pra eu
te procurar?
Não foi de propósito.
Tá com medo que eu fique no seu pé?
Fica tranquilo.
O que aconteceu ontem à noite,
foi um acidente entre adultos.
Obrigada de novo pela bolsa.
Eu vou entrar, tá?
Você deixou a bolsa de propósito,
pra eu te procurar?
Ué? Por que voltou tão rápido?
Que… foi? Me conta.
Eu esqueci a minha bolsa lá, e ele
veio me devolver.
Ah…
E aproveitou pra dizer…
pra eu não me iludir.
Que babaca. Escuta…
tenta esquecer, tá? O que aconteceu,
aconteceu.
Quem foi que nunca agiu por impulso, né?
Ele usa a beleza pra seduzir e o amor
ele não respeita.
É mehor você ficar bem longe dele!
Olha pra mim. Você sabe as três regras do
amor na cidade grande?
Ignore o passado,
não aposte no futuro, e aproveite
o presente!
Fui eu que não enxerguei.
Na verdade, nós não somos do mesmo mundo.
Ai… mas eu me joguei de cabeça.
Eu nem quis esperar ele falar.
Falei que ontem foi um acidente.
E se tratando de amor,
não tem como errar ou acertar.
Ele pode ser experiente,
mas vai saber se ele já não quebrou
a cara por outra.
Talvez…
eu só sirva pra ser mais uma figurante
na vida dele.
Taotao, bola pra frente! A vida não é
só romance, não.
Amanhã eu começo o curso de inglês. E vou
estudar e eu vou progredir!
É isso aí! Tem que estudar e progredir na
carreira! Procure focar em si mesma,
e não deixe um romancezinho atrapalhar os
seus planos maiores.
Cê ainda vai me bancar.
Aliás, amanhã vou querer um pãozinho.
Traz quando sair da aula, tá? E de
recompensa, eu vou te apresentar os
nossos melhores clientes,
pra você escolher à vontade. Quem você
quiser!
Não precisa de recompensa. Eu trago
o pão pra você.
Beleza.
O pão…
importa mais que o amor.
Você é mesmo um idiota, hein!
Eu só comentei, cê não tinha que ir lá
perguntar.
Agora cê vira pra resolver isso!
Essa bolsa é edição limitada, mas já foi
reservada. Se o senhor gostou, eu
posso encomendar uma parecida.
Eu quero essa. E quero pra hoje.
É… senhor Luan, não vai ser possível.
Essa já é de outra cliente. Só com
compra casada, pra transferir de loja.
Dá seu jeito. Se eu conseguir levar hoje,
eu vou levar os relógios e os cintos.
Eu levo tudo.
Eu mesmo vou buscar.
Tudo bem, eu vou dar um jeito.
Separo tudo agora e peço pra levarem
no seu carro.
"A fall into a ditch makes you wiser".
A gente aprende… com os erros.
SUN YU
NÃO ESQUECE DE COMPRAR O PÃO
Professor Long, podemos parar por
aqui? Eu tenho outro compromisso.
Tá bom. Ah… eu pago a conta.
Não, não. Hoje eu pago. É a
primeira aula.
Hoje eu pago, tá?
Na próxima aula, você me conta
mais provérbios chineses. Pra compensar.
Tá. Na próxima aula te ensino "gentileza
gera gentileza".
Eu conheço um que diz…
"quem paga o jantar, é quem pede
a música".
Olha! Já conhece bem!
Mais ou menos.
CONFEITARIA FELICIDADE
PÃO DE FRANGO RECHEADO COM QUEIJO
¥30.6
Nossa, como é caro.
TODAS AS NOITES ÀS 21H
PELA METADE DO PREÇO!
SUN YU
Oi, Sun Yu. Depois das nove o pão
entra em promoção. Metade do preço.
Quer mais alguma coisa?
Tá.
LUAN NIAN
VOCÊ ESTÁ EM CASA?
Dizem que o coração é uma porta estreita.
Uma vez ferido, vira só uma fenda
que impede a passagem.
Pra um coração sincero desprezado,
a humilhação é pior que um ferimento.
É um espinho no fundo do coração.
Basta um toque e a vergonha vem.
Só de lembrar dá calafrio.
Senhores clientes: a promoção de pães
pela metade do preço vai começar.
Interessados, dirijam-se ao balcão
dos pães.
Luke, o que tá fazendo aqui? Aconteceu
alguma coisa?
É pra você.
É… eu não preciso disso.
A sua bolsa tá velha. Fica com essa.
A minha bolsa tá ótima. Pra que trocar?
Não se preocupa.
Anteontem foi só um deslize, tá?
Não vou grudar em você.
Também sou ocupada.
Foi isso que entendeu?
Não tem nada pra entender.
Eu sou prática. Entre trabalho e romance,
obviamente eu escolho o trabalho.
E agora,
nós dois…
vamos fingir que nada aconteceu.
Como dois estranhos.
Você se importa tanto mesmo?
É claro.
Eu espero que isso… não afete o seu
julgamento sobre o meu trabalho.
E não vai.
Que bom.
Pode ir. É muito cara, e eu não posso
aceitar.
Se não quer a bolsa,
quer discutir nossa relação?
Nós dois…
não tivemos nada muito sério.
Tao…
mas o que que você considera um
relacionamento sério hoje em dia?
Uma promessa sincera? Ou uma
declaração de amor falsa?
Um relacionamento casual nem sempre é
falso.
E falar em casar não quer dizer que é
pra valer. Ou seja, seriedade é
uma coisa relativa.
Acontece que ele é meu chefe.
No meu primeiro dia, ele me mandou pedir
demissão.
Eu fiquei tão nervosa.
Eu tive a impressão que ele não tava
brincando.
E irritou ele?
Então ele tá a fim de você.
Eu não acho que seja isso.
Com certeza ele tem namorada.
Pra ele, eu sou só… uma pessoa…
ai… cheia de defeitos. Problemática.
É melhor só pensar em como me estabilizar
na Lime.